# Zuchel Kueche && Техническое задание на разработку сайта каталога

## 1. Назначение и цели создания Сайта

### Назначение Сайта

Основным назначением Сайта является создание официального представительства компании Заказчика в сети Интернет.


### Цель создания Сайта

Целью создания Сайта является обеспечение информационного присутствия компании в сети Интернет и предоставление информации о действующей деятельности компании.


### Целевая аудитория Сайта

Целевая аудитория Сайта представлена следующими группами пользователей:
•	Зарубежные деловые партнеры;
•	Белорусское бизнес-сообщество;


### Основные задачи Сайта
Сайт должен обеспечивать реализацию следующих задач.
1)	Имиджевая 
Сайт является «лицом» компании ООО «Электро Макс» в интернет и должен: 
•	идентифицировать ООО «Электро Макс» как специализированное производственно-инжиниринговое предприятие, предоставляющий спектр услуг по поставке шпунтовых систем, консультации по практическому применению шпунтов в различных условиях, оказываем помощь специалистам  в проектных организациях в проведении расчётов и сравнительных анализов устойчивости шпунтовых стен;
•	поддерживать образ: 
o	международной компании;
o	финансово-устойчивой компании;
o	компании, обладающей хорошей репутацией;
o	компании, имеющей опыт ведения бизнеса на территории России, Белоруссии, стран СНГ, Европейского союза и ряда Азиатских стран, имеющее свои офисы в г.Санкт-Петербурге и г.Минске.
2)	Информационная 
Сайт должен предоставлять пользователям доступ к информации: 
•	о компании;
•	о продукции и услугах компании (фотографии изделий с кратким описанием);
•	о направлениях деятельности компании;
•	о географии деятельности компании;
•	о партнерах компании.


# Требования к Сайту
3.1.	Требования к стилистическому оформлению Сайта
Стилистическое оформление Сайта должно соответствовать корпоративному стилю компании и использовать его цветовые схемы, графические элементы (логотип). Дизайн сайта должен быть реализован на основе сайта www.shpunt-larssen.ru  
3.2.	Требования к графическому дизайну Сайта
•	Дизайн Сайта должен иметь строгий, корпоративный стиль и в то же время быть «удобным», стильным, современным. 
•	Приветствуется использование небольших, но стильных графических элементов (пиктограмм, «визуалов») в оформлении контента Сайта.
•	Цвета элементов сайта подбираются на усмотрение Исполнителя
3.3.	Требования к фронтенду, UX/UI
•	Основной принцип в дизайне - простота форм, линий, минималистичный дизайн, фотографии - только для иллюстрации объектов недвижимости.
•	В дизайне придерживаться минимализма, соблюдать принцип необходимости и достаточности.
•	Верстка внешней части сайта и административной панели должна быть адаптивной.
•	Система должна быть удобна для использования с разных размеров (расширений) экрана и ориентации девайсов (большие мониторы, ноутбуки, смартфоны (минимальная ширина 480 пиксела — iPhone 5, 5s, SE), планшеты и т.п.), а также с браузеров: Chrome, Mozilla, Safari, Microsoft ЕDGЕ).
•	Таблицы должны сужаться при уменьшении ширины экрана, чтобы не было горизонтальной прокрутки, за исключением случая ручного наполнения с использованием HTML кода
•	При заполнении форм, если сохранение формы не произошло из-за какой-либо ошибки, введенные данные не должны автоматически сбрасываться.
•	Если появляется сообщение об ошибке оно не должно пропадать, пропадает только по нажатию на ОК.
•	Все системные ошибки должны быть читабельны и понятны для пользователя.
•	Если какое-либо из обязательных полей не заполнено перед отправкой формы, то должна появляться подсказка с указанием поля, которое нужно заполнить (по возможности рядом с полем).
•	Запрещается использование в дизайне сайта Flash-элементов.
•	Анимационные эффекты, если в таковых будет необходимость должны быть реализованы на основе технологий JS и CSS.
•	Провести полное тестирование всех страниц и функций сайта на разных устройствах. Необходимо добиться одинаково корректного отображения сайта во всех актуальных браузерах в основных операционных системах, таких как Windows, OS, Linux.
•	Провести полное тестирование всех страниц и функций сайта на мобильных устройствах в горизонтальном и вертикальном положении.
3.4.	Требования к средствам просмотра Сайта
Сайт должен обеспечивать корректное отображение данных в следующих браузерах:
•	Google Chrome (версия 80.0.3987 и выше);
•	Opera (версия 68.0.3618 и выше);
•	Mozilla Firefox (версия 76.0.1 и выше).
•	Safari (версия 12.0.3 и выше).

### Требования к контенту и наполнению Сайта
Первичная разработка и верстка контента (информационного содержимого) Сайта должна производиться силами Исполнителя при непосредственном участии Заказчика. Заказчик предоставляет все необходимые Исполнителю текстовые и графические материалы, а также комментарии, касающиеся их содержания, объема, оформления и размещения. 

### Требования к системе управления контентом Сайта
Система управления контентом Сайта должна обеспечить администратору сайта возможность выполнения следующих действий:
•	добавление и удаление текстов (статей);
•	редактирование текстов (статей);
•	добавление и удаление товарных позиций ( шпунтов );
•	редактирование товарных позиций ( шпунтов );;
•	управление отображением новостей и анонсов;
•	редактирование мета-данных разделов (служебная информация для улучшения индексации Сайта поисковыми системами).
Изменение дизайна и структуры Сайта, а также доработка существующего и создание нового функционала должны происходить в рамках процедур поддержки сайта Исполнителем либо в соответствии с отдельными договорами на указанные виды работ.
Движком сайта будет является платформа Wordpress, данный сайт будет разработан как тема, с отдельно дополненными плагинами ( разработанными или добавленными из каталога )


### Требования к компоновке страниц Сайта ( адаптивный дизайн )
•	Компоновка страниц Сайта должна обеспечивать автоматическое масштабирование страниц (адаптивный дизайн) в зависимости от ширины рабочего поля браузера пользователя. Минимальный размер (ширина) рабочего поля браузера, при котором необходимо обеспечить полноценное отображение страниц (без полосы горизонтальной прокрутки), составляет 640 пиксела. 


# Структура Сайта

1. Главнаяа страница
2. 


# Назначение и цели создания Сайта

Привлечение клиентов
Повышение узнаваемости компании, улучшение имиджа
Информирование и товарах и услугах

Разместить визуализацию мебели и описание, сайт основанный на доверии 


## Услуги
Продажа мебели (кухни, гардеробные, ванная комната, шкафы, спальни, детская мебель, прихожая гостинная) разработка дизайна, доставка, замер, монтаж

## Преимущства

Экологичность, немецкое качество, большой выбор


# Посетитель сайта

Впечатление, которое должна производить главная страница, основной посыл:

Фабричная мебель
Немецкое качество, проверенное временем

Латвия, Эстония

Клиенты --> которым нужна качественная мебель


## Область деятельности, направления бизнеса:

Продажа мебели (кухни, гардеробные, ванная комната, шкафы, спальни, детская мебель, прихожая гостинная)

Сайт с каталогом товаров 
Landing page (одностраничный сайт) 


## Структура

Соц. Сети Латвии: facebook, каталог 
Исходя из вышеперечисленных сайтов
3д тур салона


# Дизайн

Строгий корпоративный дизайн 
Дизайн насыщенный иллюстрациями/фотографиями
◻ Минималистичный, функциональный

Цветовая гамма: Корпоративные цвета

# Функциональные блоки

